'Apa yang dialami Moksh
bukanlah halusinasi biasa,'
'itu adalah kekuatan penyihir.'
'Mengapa kamu memperhatikan
kakinya berlawanan?'
'Radheshyam, kamu membawakan
air pada waktu yang tepat.'
'Aku membutuhkan ini.'
Wanita dan pria.
Kalau ada pesta tapi tidak
ada dansa, rasanya seperti itu
alkohol tanpa keracunan.
Jadi, mohon sambutlah
Nishigandha kami
dan saudara ipar
kami Moksh juga.
'Kenapa aku merasa pusing?'
Tolong, kalian berdua, datanglah.
'Kenapa Diya bersikap seperti itu?'
'Sepertinya dia mabuk.'
'Moksh, angkat tanganmu'
'dan tampar dia dengan keras.'
'Moksh, angkat tanganmu.'
'Tunggu apa lagi, Moksh?
Tampar dia!'
'Moksh, angkat tanganmu.'
Kamu pegang tanganku ini.
Mengapa membiarkannya pergi?
'Tampar dia!'
Diya.
Diya!
Diya, kamu baik-baik saja?
Moksh.
Keberanian yang luar biasa!
Sekarang kamu bertingkah
seperti ini dengan gadis,
terutama dengan Diya.
'Aku bahkan tidak bisa bermimpi untuk
mengangkat tanganku melawan seorang gadis.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Rasanya seperti seseorang
menyuruhku untuk memukulnya.'
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Wow,
Maksudku, kesalahan
mungkin telah dilakukan
oleh gadis ini, tapi
kamu memarahi adikku.
Oke, baiklah, mereka
pernah menjalin hubungan
di masa lalu, tapi
tidak sekarang, bukan?
Sekarang dia bersamanya.
Dia akan menikahinya.
Jika gadis ini menempel
erat pada kakakku,
lalu apa yang harus
dilakukan kakakku?
Hah?
Ibu, bukan kami yang memalukan
di sini, dialah yang memalukan.
Rakhna.
Hari Singh,
bawa dia pergi.
Dia mabuk, dia bahkan tidak
tahu apa yang dia lakukan.
Diya.
Apa yang mereka katakan itu benar?
Ayah, sesuatu telah
terjadi pada Moksh.
Dia melakukan sesuatu pada Moksh-ku,
Saya tahu itu.
Hari Singh,
melihat tindakannya.
Dia masih menempel pada Moksh.
Betapa tidak tahu malunya?
Seorang pria yang bertunangan.
Apa yang akan dia lakukan?
Jyotshna Bu, beritahu saya.
Apakah Diya-ku melakukan sesuatu yang memalukan?
Aku tidak bisa meninggalkan Moksh, ayah.
Apakah kamu sudah minum, Diya?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku bangga padamu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa menerima kebenaran itu baik.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
di depan calon istrimu?
Anda menari sambil memegang tangannya.
Air.  Ayah.
Ada sesuatu yang tercampur di dalam air.
Dan aku belum mabuk.
- Tidak Diya.
Tidak ada alasan lain.
- Tetapi...
Anda merusak kepercayaan saya.
Ayah, aku...
- Kamu merusak kepercayaanku.
'Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengan saya.'
'Tidak ada logika di balik ini.'
Hei, Dokter.  Kenapa kamu ada di sini?
Saya tidak tahu Anda
juga diundang ke pesta itu.
Tidak. Segera setelah aku mengetahui
itu adalah pertunangan Moksh,
Saya datang untuk memberikan berkah saya.
Sekarang kamu sudah di sini,
bisakah kamu memeriksa Vijju-ku?
Saya tidak tahu,
kondisinya memburuk
selama dua hari terakhir.
Dia tiba-tiba menjadi
takut, banyak menangis.
Ibu,
dia datang ke rumah ini.
Dia akan membunuh kita semua.
Dokter, lihat,
dia berbicara omong kosong sepanjang hari.
Tolong lakukan sesuatu
untuk menenangkannya.
Setiap hari, dia
dimarahi oleh tuannya.
Saya tidak tahu siapa yang dia lihat sebagai penyihir.
- Penyihir?
Ya, penyihir.
Aku juga pernah melihatnya,
wajahnya yang setengah terbakar
dan kaki berlawanannya.
Dia adalah seorang penyihir
yang bisa mengubah
penampilannya dalam sekejap.
Di mana Anda melihatnya?
- Di Sini,
di rumah ini.
Anda juga mengerti, dokter,
bahwa dia adalah
seorang penyihir.
Benar?
'Hei Yang Maha Kuasa,
apakah ini halusinasi penyihir itu?'
'Apakah Nishigandha ada
hubungannya dengan penyihir?'
'Saya tidak dapat menemukan
apa pun dengan Diya ini.'
"Saya perlu bertanya pada dokter."
'Apa yang dia berikan
pada Diya di dalam botol itu?'
Hai semuanya!
Ini adalah kesempatan yang menggembirakan,
kita tidak boleh membuang waktu.
Cahaya dan musik.
'Saya perlu menggunakan botol dokter.'
'Apa yang akan kamu
lakukan, penyihir cantikku?'
'Jika kamu membuat klonmu, maka
kekuatanmu akan terbagi menjadi dua.'
'Wajah asli yang kamu tunjukkan
ke dokter adalah wajah aslimu.'
'Wajahmu di dekat Moksh'
'tidak mempunyai kekuasaan,'
'tidak ada sihir, tidak ada halusinasi.'
'Itu hanyalah sebuah gambar,'
'sebuah bayangan.'
'Tidak akan terjadi apa-apa, pikirkanlah.'
Tidak ada yang akan terjadi.
Dan Moksh berada di luar kendaliku,
akan pergi ke Diya.
Setelah menanggung hinaan seperti
itu, dia tidak akan mendatanginya.
Sebelum itu, saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Menghancurkan
halusinasi saya tidak akan
mungkin dilakukan oleh
para penganut sains.
Mereka bersifat duniawi,
dan kita adalah penyihir.
Aku harus menceritakan semuanya pada Diya.
Apa yang dia lawan
bukanlah halusinasi biasa,
itu mungkin sihir gelap.
Diya, aku datang kepadamu.
Apa yang dialami Moksh
bukanlah halusinasi
biasa, melainkan
kekuatan penyihir.
Segala sesuatu yang
terjadi di luar imajinasi.
Apakah kamu sudah menggunakan botol yang kuberikan padamu?
Anda memberikannya kepada saya,
tapi seseorang membuatku minum sesuatu.
Setelah itu, saya tidak dapat mengingatnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda
memberi saya botol itu?
Dokter, tolong beritahu saya.
Mengapa Anda memperhatikan
bahwa kakinya berlawanan?
Anda seorang dokter, Anda
harus memeriksa
denyut nadi orang.
TIDAK,
tetapi Anda perlu
melihat kaki penyihir itu.
Apa yang kamu berikan
kepada Diya di dalam botol itu?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Aku tidak akan memberitahumu, tidak akan pernah.
Selamatkan aku.
Ini urusan kita, tidak perlu
menyusahkan orang lain.
Tolong tinggalkan saya.
Suaramu tidak akan melebihi ini.
Teriaklah semaumu.
Apa isi botol itu?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya bertanya lagi, apa yang ada di dalam botol itu?
Aku tidak akan memberitahumu, penyihir.
Seorang penyihir hanya bertanya empat kali.
Ini yang keempat dan terakhir
kalinya, apa yang ada di dalam botol itu?
Tidak, aku tidak akan pernah memberitahumu.
Lalu mati.
'Bayanganku kembali padaku.'
Hei, dia seorang dokter.
Tolong, seseorang, panggil ambulans.
Jangan panggil ambulans,
panggil polisi.
Dia meninggal.
Kemana Moksh pergi?
Saya memperingatkan Anda.
Apa yang telah terjadi?  Di manakah lokasi Moksh?
Apa yang kami khawatirkan telah terjadi.
Kekuatanmu telah pecah menjadi
dua, dan kendalimu
atas Moksh hilang.
Sekarang, dia tidak berada dalam kendali Anda.
Bagaimana kendaliku terhadapnya
bisa hancur?  Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Seseorang telah mengakali penyihir itu.
Siapa pun yang melakukan ini tidak akan selamat
Moksh.
Dia sudah lama tidak sadarkan diri.
Apakah obat dokter
membahayakan Moksh?
Saya harus memanggil dokter.
Hei, 'Kitabo' ini harus
dipecah sekarang.
Saya akan membawa Moksh ke dokter.
Kemana Moksh pergi?
- Nishigandha,
dimana Moksh?  Aku sudah
lama tidak bertemu dengannya.
Ayah,
pernahkah kamu melihat Moksh di mana saja?
Saya tidak dapat menemukannya,
dan Diya juga menghilang.
Aku khawatir.
Dia mungkin ada di suatu tempat di sini.
- Ayah, dia tidak ada di sini.
Saya telah mencari di seluruh istana
tetapi tidak dapat menemukan Moksh.
Saya pikir Diya membawanya.
Pernahkah Anda melihat bagaimana
dia menempel padanya saat dia mabuk?
Saya yakin Moksh bersamanya.
Sudah ada satu kematian
di rumah itu, dan Moksh
menghilang dan aku
merasa tidak enak badan.
Hubungi Hari Singh, kita
perlu menanyakannya sekarang.
Kami akan tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan mematahkan
kepala calon suami Anda.
Kalau begitu, tidak akan
ada gambar yang bagus,
dan kamu akan mendatangiku dan
mengatakan aku merusak fotomu.
Apakah kamu sadar sekarang?
Aku sangat merindukanmu.
Menguasai.  Dokter.
Kematian mendadak seorang dokter.
Moksh menghilang dan Diya
tidak ditemukan dimanapun.
Harisingh, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?  Maukah kamu berbicara?
Saya juga mencari Diya, tuan.
Saya khawatir mereka mungkin dalam bahaya.
Dewi.
Tolong lindungi anakku.
Moksh.
Dengar, mungkinkah yang
dikatakan orang suci itu benar?
Dia menyebutkan bayangan hitam.
Apakah itu merenggut nyawa dokter?
Apakah sekarang setelah Moksh dan Diya-ku?
Kematian dokter tidak ada hubungannya
dengan hilangnya Moksh dan Diya.
Saya perlu menemukan Moksh.
Berhenti.
Bagaimana kamu tahu?  - Apa?
Kematian dokter tidak ada hubungannya
atas hilangnya Moksh dan Diya.
Apakah Anda bertemu
dengan dokter di lantai atas?
'Diya, aku bersumpah siapa pun yang menghalangi
kita, aku tidak akan membiarkannya.'
'Cinta dia benar-benar mendalam,'
'kalau tidak, hiasanku tidak
akan bereaksi seperti itu.'
'Apakah itu Nishigand
atau siapa pun,'
'Moksh dan Diya
akan selalu bersama.'